同比達正面對決嘅呢個對手
第六宇宙嘅薩拉人，加比
不過
加比佢點樣都冇辦法變身
成為一個超級薩拉人
求下你…
求下你教我變身嘅方法啦
你噉樣
都可以算係…
薩拉人咩？
比但因為加比嘅軟弱而發嬲
就好似因為憤怒而完全失去理智一樣
我絕對唔會放過你
變成超級沙瓦型嘅關鍵就係憤怒
千祈唔好忘記而家嘅感覺
係
對於同樣都係撒拉人嘅加比
彼特教識咗佢變身嘅方法
今場勝出嘅係彼特選手
菲洛、奧達瑪基，仲有加比
相繼畀彼特擊敗
下一個對手會係邊個呢？
第六宇宙最強嘅戰士
殺手希特出場
呢個就係最後一個對手
係個冷靜到恐怖嘅人
雖然佢將佢嘅氣隱藏到極限
但係我都感覺到好似支針
一樣咁鋭利果然好強
唔理佢係點
我都絕對冇可能會輸
佢好似叫做希特喎嗬？
我喺邊度聽過呢個名呢？
佢係咩人嚟㗎？
聽講佢嘅稱號係
第六宇宙入面技術最好嘅職業殺手
目標畀佢鎖定咗就從來都冇人走甩過
因為噉，佢被稱為百發百中嘅氣特啊
呢個人原來咁犀利嘎？
如果比達贏唔到嘅話，噉就麻煩喇
不過以觀眾嘅角度
終於可以睇返場有機會滿足到我嘅戰鬥喇
咩事？
咩事啊？
開始
只係咁少嘅準備動作就夠喇
完美
係啊，一啲破綻都冇
嗰個人簡直係強到離晒譜
冇辦法輕易埋到佢身
不過，都唔可以再噉落去
好快
不過呢種速度難我唔到
咩話？
發生咩事啊？
唔係啩
真係冇嘢好講
真係太好喇果然名不虛傳喎
我竟然睇唔到佢出拳嗰一瞬間
快啲投降啦
你話咩話？
你只係打中我一拳就得意忘形
今次輪到我出手喇
我見到佢嘅動作果然
我淨係睇唔到佢嘅攻擊
睇唔睇到嗰一個人嘅攻擊啊？
唔得，睇唔到啊
究竟發生咩事？
一定做咗啲咩手腳？
你速度幾快都好
只要睇得到佢出手嗰一瞬間
應該就可以應付到
點解會畀人打到冇力還手㗎？
可以咁遠嘅距離打唔中佢㗎？
竟然夠膽睇小我？
噉嘅距離
而且冇預備動作就可以發動攻擊？
爸爸，呢個比達得…
點可以咁容易畀人打到飛起㗎？
而家你應該明白啦
你快啲認輸，你…
你話乜嘢話？
隻哥，你睇唔睇到嗰個人嘅攻擊啊？
我睇唔到喎
真係連你都睇唔到呀？
冇錯係啊
嗰一個人的確鎖定咗對手嘅要害嚟攻擊
不愧係最強嘅職業殺手啊
唔怪得大家都會咁驚佢啦
真係估唔到
佢哋仲有啲噉樣嘅秘密武器
我竟然…
我竟然連對手嘅身體都未掂到？
真係激氣
我冇辦法睇到嗰個人嘅攻擊
之不過
就算受咗咁多攻擊我都仲可以企返起身
佢嘅弱點就係
攻擊力太過低喇
你諗好咗戰鬥策略未啊？
我只係想正面對決，徹底打敗你
捉住你就算幾快都避唔到
好…
威力好強
做咩啊？
如果我殺咗佢係咪犯規㗎？
係啊
噉我應該點做啊？
佢而家都已經冇辦法自己宣佈投降喇喎
好啦
勝利者係…
希特選手
承受完我噉嘅攻擊仲可以有命嘅
你都係第一個
比達啊
爸爸
等埋我啊，杜蘭加斯
無閑啊
快啲去餵比達食仙豆啦
嗰個人應該可以
用超乎常人嘅超高速度嚟移動
應該唔會有錯㗎喇
咁簡單嘅嘢，唔使你講我都知道啦
不過
佢只有喺攻擊嘅時候唔一樣
真係睇唔清楚㗎
你噉講咩意思啊？
佢喺攻擊過程之中消失唔見咗？
係完全唔見咗？
變咗做透明人呀？
就算係噉都會見到件衫㗎喎，噉又係喎
佢係咪用瞬間轉移啊？
如果係嘅話，噉我都識啦
即係話又絕對冇可能係呢樣喇喎
激氣啊，呢個衰人
噉話唔埋
係時間跳躍都唔奇喎，你話時間跳躍？
原來係噉呀？
乜嘢係時間跳躍啊？
其實我都只係聽過下，有啲類似嘅傳聞
聽講話有人有能力
可以喺短暫嘅時間度跳躍
我估計差唔多係得0點1秒左右嘅時間吖
點解我好似越聽越唔明噉𠸏？
我講得簡單啲啦
佢有特殊能力令自己以外嘅
時間停止0點1秒左右啊
佢可以令時間停止0點1秒呀？
雖然只係短短嘅0點1秒
但係對於以超高速移動嘅人嚟講
大家停咗，佢就已經得到好大嘅優勢喇
搞錯啊，隻哥，我記得你曾經同我講過
控制時間係違反咗銀河守則𠺢嘛
係咪啊？
真係嘎？
唔好再噯，我的確係噉講過
既然係噉，就快手啲拉咗佢啦
我唔制啊，因為我仲未想死住
你噉嘅樣都仲算係精英咩？
因為我係超級精英所以要愛惜生命囖
我都決定咗扮到咩都睇唔到，吓？
你哋噉樣做太過份喇啩
就算唔捉佢都冇所謂啦
因為我而家變到好想同佢對戰啊
我忍受唔到你哋呢班人啊
呢件事真係令我好驚訝
估唔到竟然有人會同我一樣可以操控時間
而家呢件事變得好棘手啊
嗰個細路到底佢想點做啊？
正式宣佈，今次勝利者係希特選手
佢下一個對手就係
第七宇宙隊嘅孫悟空選手
喂，噉我應該點做至好啊？
我點知喎，我都係一樣啊
好無情啊
喂喂
你有冇啲乜嘢建議可以畀我㗎？
冇喎
你加油啦
唔係嘛，你打得咁耐淨係得呢句咋？
係得咁多咋，咁無情都有㗎
我哋係同一隊㗎喎
唔關我事
噉嘅話，而家真係麻煩喇
喂，維斯你啊
應該知道點樣對付到佢𠸏
你快啲去教下嗰個細路啦
係你話自己諗辦法
揾解決之道都係修煉嘅一部分𠺢嘛
但係而家又唔係喺度修煉啊
呢件事你就放心交畀悟空啦，大人
而家仲有心情講埋呢啲風涼話？
萬一個細路輸咗嘅
乜最後唔係仲有我哋第七宇宙入面
最強嘅摩納卡選手喺度咩？
你個衰仔
明明知道仲要拎出嚟講到肉厥
我爭啲唔記得𠻹
其實你係為咗刺激悟空同彼特作戰嘅鬥志
所以先講大話
就帶咗呢個咩都唔識嘅普通人嚟呢度
呢件事我果然冇估錯
拜託你喇，悟空
開始喇
係噉一於就開始咗先再算啦
請多多指教
你係咪唔記得咗你未變身啊？
哦嗬，係因為變身嘅話
會消耗好多體力啊，所以等一陣先變啊
因為到而家我都仲未揾到方法去對付你
所以想再拖延多少少時間先啊
竟然連自己嘅計劃都講出嚟？
少年，你太年輕
雖然我個樣係好後生
但係年紀唔細㗎喇
年齡上我已經超過1000歲㗎喇
成1000歲？
真係嘎？
噉你年齡上又真係大過我好多喎
噉我再講多一聲
請你多多指教喇
噉我哋開始啦
好痛啊
果然係睇佢唔到啊
就連攻擊都咁重手𠻹
好啦
今次一定打中你
睇住嚟
斬
一
出
好痛啊
真係好痛啊
唔理你試幾多次都冇用
就算好似你身體咁強壯嘅人
持續畀我擊中要害，你都一定會輸
我勸你快啲投降啦
我先至唔會就噉投降啊
因為我好唔容易先至開始發現到啲線索咋
有線索？
係啊，冇錯
你唔使喺度扮嘢喇，你唔信嘅
出手試下咪知囖
嚟啦
一
覺得點啊？
畀我破解咗你嗰種利用時間跳躍嘅攻擊喇
好嘢
我掂到你喇
你咁啱嘅啫，係啊，係咁啱㗎咋
再唔係，你試多一次啦，走
究竟悟空佢係點做到㗎？
哦，佢可以睇得到希特嘅動作嗱？
唔係，未完全係，快啦
希特啊
我知道你有能力可以令時間跳躍0點1秒
係咪？
所以0點1秒之後
喺你進行攻擊之後嘅嗰一瞬間有乜嘢動作
我事前做定預測囖
乜原來係噉樣呀？
你終於都要開始認真打喇咩？
係噉，我都一樣要用盡全力應戰
大家好，我係悟空
雖然我想懶型講時間跳躍畀我破解咗啊
不過佢不愧係第六宇宙最強嘅人啊
希特一認真起嚟就超乎我想象
我絕對唔可以輸㗎
我要用從來冇人知嘅
秘密絕招同佢決一勝負
下一集：「龍珠超」
「進步之時間跳躍進行反擊」
悟空會唔會有新消息呢？
記得一定要睇啊